Repository: BlueMoonVineyard/BreweryNG
Catalog: resources/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Barrel
zh_cn: 木桶
zh_tw: 釀造桶

source: &cYou don't have permissions to access this barrel!
zh_cn: &c你没有权限与该木桶互动!
zh_tw: &c你沒有權限存取！

source: &cYou don't have permissions to create small barrels!
zh_cn: &c你没有权限创造小型木桶!
zh_tw: &c您無權創建小釀造桶！

source: &cYou don't have permissions to create big barrels!
zh_cn: &c你没有权限创造大型木桶!
zh_tw: &c你沒有權限創建大釀造桶!

source: &cYou don't have permissions to fill bottles from this cauldron!
zh_cn: &c你没有权限从这口锅中取用液体!
zh_tw: &c你沒有權利從這個鍋釜裡裝滿瓶子!

source: &cYou don't have permissions to do this!
zh_cn: &c你没有权限这样做.
zh_tw: &c你沒有權限這樣做！

source: This cauldron has been boiling for {0} minutes.
zh_cn: 这口锅已经炖了{0}分钟了.
zh_tw: 這個鍋釜煮了 {0} 分鐘.

source: This cauldron has just started boiling.
zh_cn: 这口锅才刚刚烧开.
zh_tw: 這個鍋釜剛開始沸騰.

source: &cYou don't have permissions to put ingredients into cauldrons!
zh_cn: &c你没有权限将原料放入这口锅!
zh_tw: &c您無權將材料放入鍋釜中!

source: Muddy Brew
zh_cn: 一滩烂糊
zh_tw: 混濁的釀造

source: Cauldron Brew
zh_cn: 未名酿制品
zh_tw: 無法確定的釀造

source: You can't drink any more.
zh_cn: 你不能再喝了.
zh_tw: 你不能飲更多了.

source: You drank too much and passed out.
zh_cn: 你喝高了, 晕了过去.
zh_tw: 你喝得太多,昏倒了.

source: Ohh no! I cannot remember how I got here...
zh_cn: 淦, 我怎么到的这儿...?
zh_tw: 不好了！我不記得我是怎麼來到這裡的......

source: Murky Distillate
zh_cn: 未名蒸馏液
zh_tw: 無法確定的蒸餾

source: Ruined Potion
zh_cn: 酿坏了的废液
zh_tw: 失敗的藥水

source: {0} tried to say: &0{1}
zh_cn: {0}试图说出: &0{1}
zh_tw: {0} 試圖說: &0{1}

source: Could not read file config.yml, please make sure the file is in valid yml format (correct spaces, using ' ' etc.)
zh_cn: 无法读取config.yml, 请保证该文件符合正确的yml格式!(例如更正错误的空格等试试看…)

source: Unknown Brewery config version: v{0}, config was not updated!
zh_cn: 未知的配置版本:v{0}, 插件配置未更新!
zh_tw: 未知 釀酒 設定檔版本: v{0},設定檔沒有更新!

source: &cYou don't have permissions to create barrels!
zh_cn: &c你没有权限创造木桶!
zh_tw: &c您沒有權限創建釀造桶!

source: Barrel created
zh_cn: 木桶已创建.
zh_tw: 創造釀造桶

source: Unknown Command
zh_cn: 未知命令.
zh_tw: 未知的指令

source: Use &6/brew help &fto display the help
zh_cn: 使用&6/brew help&f以查看帮助
zh_tw: 使用 &6/brew help &f顯示幫助

source: &6/brew help [Page] &9Shows a specific help-page
zh_cn: &6/brew help [页数] &9显示某一页的帮助.
zh_tw: &6/brew help [頁數] &9顯示幫助的頁面

source: &6/brew <Player> <%Drunkeness> [Quality]&9 Sets Drunkeness (and Quality) of a Player
zh_cn: &6/brew <目标玩家> <%醉酒程度> [醉酒质量] &9设定目标玩家的醉酒程度与质量.
zh_tw: &6/brew <玩家> <%醉酒> [數量]&9 設置玩家的醉酒度（和酒的品質）

source: &6/brew info&9 Displays your current Drunkeness and Quality
zh_cn: &6/brew info &9显示你目前的醉酒程度与质量, 醉酒质量将会影响宿醉程度.
zh_tw: &6/brew info&9 顯示您當前的醉酒和酒的品質

source: &6/brew unlabel &9Removes the detailled label of a potion
zh_cn: &6/brew unlabel &9去除饮品的附加信息.
zh_tw: &6/brew unlabel &9刪除藥水的詳細標籤

source: &6/brew info [Player]&9 Displays the current Drunkeness and Quality of [Player]
zh_cn: &6/brew info [指定玩家] &9显示指定玩家目前的醉酒程度与质量.
zh_tw: &6/brew info [玩家]&9 顯示 [玩家] 當前醉酒程度和酒的品質程度

source: &6/brew create <Recipe> [Quality] [Player] &9Create a Brew with optional quality (1-10)
zh_cn: &6/brew create <饮品名称(若有颜色符号须附上)> [饮品质量] [授予玩家] &9获得一杯饮品, 质量可为1到10, 越高越好.
zh_tw: &6/brew create <配方> [數量] [玩家] &9創建具有可選酒的品質釀造（1-10）

source: &6/brew ItemName &9Display name of item in hand for the config
zh_cn: &6/brew ItemName &9显示手中物品的配置名称

source: &6/brew reload &9Reload config
zh_cn: &6/brew reload &9重载插件配置, 可用以重载饮品配方.
zh_tw: &6/brew reload &9重新加載設定檔

source: &6/brew wakeup list <Page>&9 Lists all wakeup points
zh_cn: &6/brew wakeup list <页数> &9列出所有的苏醒处, 醉酒后下线的玩家再上线可能会在这些地方醒来.
zh_tw: &6/brew wakeup list <頁數>&9 列出所有喚醒點

source: &6/brew wakeup list <Page> [World]&9 Lists all wakeup points of <world>
zh_cn: &6/brew wakeup list <页数> [世界] &9列出该世界所有的苏醒处.
zh_tw: &6/brew wakeup list <頁數> [World]&9 列出<world>的所有喚醒點

source: &6/brew wakeup check &9Teleports to all wakeup points
zh_cn: &6/brew wakeup check &9传送至每一个苏醒处进行一一检查.
zh_tw: &6/brew wakeup check &9傳送到所有喚醒點

source: &6/brew wakeup check <id> &9Teleports to the wakeup point with <id>
zh_cn: &6/brew wakeup check <id> &9传送至指定苏醒处.
zh_tw: &6/brew wakeup check <id> &9使用<id>傳送到喚醒點

source: &6/brew wakeup add &9Adds a wakeup point at your current position
zh_cn: &6/brew wakeup add &9添加苏醒处.
zh_tw: &6/brew wakeup add &9在當前位置添加喚醒點

source: &6/brew wakeup remove <id> &9Removes the wakeup point with <id>
zh_cn: &6/brew wakeup remove <页数> &9移除指定id的苏醒处.
zh_tw: &6/brew wakeup remove <id> &9使用<id>刪除喚醒點

source: &6/brew static &9Make Brew static -> No further ageing or distilling
zh_cn: &6/brew static &9将手中饮品静滞化, 这将阻止其被蒸馏或继续熟成.
zh_tw: &6/brew static &9使釀造靜止 - >不再進一步老化或蒸餾

source: &6/brew copy [Quantity]&9 Copies the potion in your hand
zh_cn: &6/brew copy [数量] &9复制当前手中的饮品.
zh_tw: &6/brew copy [數量]&9 複製手中的藥水

source: &6/brew delete &9Deletes the potion in your hand
zh_cn: &6/brew delete &9删除手中的饮品.
zh_tw: &6/brew delete &9刪除你手中的藥水

source: Usage:
zh_cn: 用途:
zh_tw: 用法:

source: &cThe quality has to be between 1 and 10!
zh_cn: &c醉酒质量必须在1到10之间.
zh_tw: &c酒的品質必須在1到10之間！

source: &a{0} is now &6{1}% &adrunk, with a quality of &6{2}
zh_cn: &a{0}醉酒程度为&6{1}%&f, 醉酒质量为&6{2}.
zh_tw: &a{0} 現在是 &6{1}% &a醉酒,酒的品質為 &6{2}

source: &cThis command can only be executed as a player!
zh_cn: &c该命令必须由玩家执行.
zh_tw: &c這個指令只能由玩家執行！

source: {0} is not drunk
zh_cn: {0}没醉.
zh_tw: {0} 沒有醉酒

source: {0} is &6{1}% &fdrunk, with a quality of &6{2}
zh_cn: {0}醉酒程度为&6{1}%&f, 醉酒质量为&6{2}.
zh_tw: {0} 是 &6{1}% &f醉酒,酒的品質為 &6{2}

source: &aName for the Config is: &f{0}
zh_cn: 配置文件中&aName的名字是: &f{0}

source: &cCould not find item in your hand
zh_cn: &c无法找到物品名称

source: &6{0} &cPotions did not fit into your inventory
zh_cn: &6{0}&r, &c你的背包塞不下了.
zh_tw: &6{0} &c藥水不適合你的庫存

source: &cThe item in your hand could not be identified as a potion!
zh_cn: &c你手上的物品并未成功地被认定为饮品!
zh_tw: &c你手上的物品不能確定為藥水

source: &ePotion is not static anymore and will normally age in barrels.
zh_cn: &e饮品已被取消静滞, 现在可以正常地进行蒸馏或进行木桶熟成了.
zh_tw: &e藥水不再是靜止的,會在桶木中老化.

source: &aPotion is now static and will not change in barrels or brewing stands.
zh_cn: &a饮品已被静滞, 现在其无法被蒸馏或进行木桶熟成.
zh_tw: &a藥水現在是靜止的,不會在桶或釀造台上變化.

source: &aLabel removed!
zh_cn: &a标签已被去除!
zh_tw: &a標籤已刪除！

source: &aBrew Created
zh_cn: &a配方添加成功.

source: &cNo Recipe with Name: '{0}&c' found!
zh_cn: &c未找到名字为'{0}&c'的饮品!
zh_tw: &c沒有這個配方: '{0}&c' 找到!

source: Your character tries to log in, but is too drunk to find the server. Try again!
zh_cn: 你的角色试图登入服务器, 可惜的是他晕得找不着北, 再试一次?
zh_tw: 你試圖登錄,但是你飲得太醉了,無法找到服務器.再試一次！

source: Your character is really drunk and has passed out. Try again in 10 minutes!
zh_cn: 你的角色喝到不省人事, 昏倒在地, 十分钟后再尝试登录吧!
zh_tw: 你的角色真的喝醉了,已經昏倒了.10分鐘後再試一次！

source: Ingredients
zh_cn: 原料
zh_tw: 配料

source: -times
zh_cn: 次
zh_tw: 次

source: Distilled
zh_cn: 蒸馏
zh_tw: 蒸餾

source: Barrel aged
zh_cn: 木桶熟成
zh_tw: 貯存陳化

source: Woodtype
zh_cn: 木头种类
zh_tw: 木材質

source: Alc {0}ml
zh_cn: 酒精度 {0}ml

source: &cThis barrel can't hold any more drinks
zh_cn: &c这个木桶无法再存放更多饮品了

source: &cNot all recipes could be restored: More information in the server log!
zh_cn: &c加载饮品配方时出现问题, 请查看控制台以获得详细信息!
zh_tw: &c並非所有配方都可以有用：服務器日誌中的更多信息！

source: &aConfig was successfully reloaded
zh_cn: &a配置文件重载成功.
zh_tw: &a設定檔已成功重新加載

source: Page
zh_cn: 页
zh_tw: 頁數

source: &aWakeup Point with id: &6{0} &awas created successfully!
zh_cn: &aid为: &6{0} &a的苏醒处被成功创建!
zh_tw: &a這個喚醒點 id: &6{0} &a成功創建!

source: &cThe Wakeup Point with the id: &6{0} &cdoesn't exist!
zh_cn: &cid为: &6{0} &c的苏醒处并不存在!
zh_tw: &c這個喚醒點 id: &6{0} &c不存在!

source: &aThe Wakeup Point with the id: &6{0} &awas successfully deleted!
zh_cn: &aid为: &6{0} &a的苏醒处被成功删除!
zh_tw: &a這個喚醒點 id: &6{0} &a成功刪除!

source: &cThe Wakeup Point with the id: &6{0} &chas already been deleted!
zh_cn: &cid为: &6{0} &c的苏醒处已被删除!
zh_tw: &c這個喚醒點 id: &6{0} &chas 已被刪除！

source: &cThere are no Wakeup Points!
zh_cn: &c目前没有设定任何一个苏醒处!
zh_tw: &c沒有喚醒點!

source: &cThe Wakeup Point with the id: &6{0}&c at position &6{1} {2}, {3}, {4}&c is filled with Blocks!
zh_cn: &cid为: &6{0} &c所在方位为: &6{1} {2}, {3}, {4} &c被填充了方块!
zh_tw: &c這個喚醒點 id: &6{0}&c 在位置 &6{1} {2}, {3}, {4}&c 充滿了方塊!

source: &aThis was the last Wakeup Point
zh_cn: &a这是最后一个苏醒处了.
zh_tw: &a這是最後一個喚醒點

source: Teleport to Wakeup Point with the id: &6{0}&f At position: &6{1} {2}, {3}, {4}
zh_cn: 前往id为: &6{0} &f坐标为: &6{1} {2}, {3}, {4} &r的苏醒处.
zh_tw: 傳送到這個喚醒點 id: &6{0}&f 在位置: &6{1} {2}, {3}, {4}

source: To Next Wakeup Point: Punch your fist in the air
zh_cn: 前往下一个苏醒处, 请对空打拳.
zh_tw: 到下一個喚醒點：把拳頭打在空中

source: To Cancel: &9/brew wakeup cancel
zh_cn: 取消检查: &9/brew wakeup cancel
zh_tw: 取消: &9/brew wakeup cancel

source: &6Wakeup Point Check was cancelled
zh_cn: &6苏醒处检查已被取消.
zh_tw: &6喚醒點檢查被取消

source: &cNo Wakeup Point Check is currently active
zh_cn: &c目前没有执行苏醒处检查.
zh_tw: &c目前沒有喚醒點是處於活動狀態
